공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
~ 옛날노래 부르는 중 ~
우리는~ 우리는~ (뚝)
야 이 가시나야 니 애미 노래하는 것도 안보여?
아 1분 남았다~ 뭐 부르지 나 뭐 부르꼬
아 오랜만에 필이 확~ 왔는디…
시간 다됐다 퍼뜩 눌리라
아 긍께로 진작에 찾아놓지. 가시나 대가리는 완전히 데코레이션이여
아야! 니 또 영어로 시부렁거리고 요딴거 부를라면 내 손에 죽어브러 그냥!
귓구녕에 멜로디랑 가사가 쏙쏙 들어오는 고딴거 부르라고잉
옛날노래는 얼매나 좋탄가
아….그라까? 오랜만에 옛날노래 함 불러보까
좋지~
야이 가시내야 그것이 옛날노래냐잉?
내한테는 옛날 노래다. 이게 15년도 더 된 노랜데.
아따 난 저래 들으면 막 그냥 막 쥐가 나부러 막. 당뇨가 생기고 그냥.
나는~ 부를 수도 있을 거 같은데. **찾는 노래 맞제?
오 맞다. 우째 알았노.
(아빠의 복고는 세시봉이다. 그리고 나의 복고는 H.O.T. 캔디 되시겠다.)
~ 저 하늘을 바라다보며 ♪~
아저씨 홍대 주차장골목이요.
아이 이장님, 내일이 당장 촬영인데 갑자기 안된다 카시면 우짭니꺼
청소는 제가 싹~다 해놓고 갈게요. 예예 아부지~
아이고 이장님 아부지라고 불러도 되지요~ㅎㅎ
그람요, 왜 안되겠습니꺼~ 예예 내일 하루만 마을회관에 주무시면 되요.
(올해로 방송작가질 10년. 작가라 글만 쓸 줄 알았는데 실상은 매일 빌고비는 앵벌이 인생이다.)
(물론 가끔 글도 쓴다. 소품의뢰서에 뿅망치2개, 양은냄비 사이즈별로. 뭐 이런것도 글이라 쳐준다면 난 이미 대작가다.)
(하지만 오늘의 난 또 아부에 천부적인 재능을 보인다.)
아예 어머니~ 걱정 마이되시죠? 아구 왜 안그렇겠습니꺼, 걱정마세요~
부엌은 절대 안 건드릴게요. 제가 딱 지키고 서있겠습니다.
아 그라고 이거는 아부지한텐 말씀안드렸는데.. 따로 상품권 10개 챙겨놨어요. 마음같아선 서른장이고 마흔장이고 다 드리고 싶지~
(이 일상은 그렇게 싫지만은 않다. 가끔 좀 짜증이 날 뿐이다.)
(이럴 땐 아주 사소한 것들이 위로가 된다.)
(고작, 음악 한 곡이 말이다.)
(서른셋, 벌써 추억을 논하는 나이라고 슬퍼하기엔 우리들의 90년대는 너무 찬란했다. 육체가 떠날 수 없다면, 영혼이라도 떠나야지. 나는 지금 90년대로 돌아간다.)
(오늘은 부산 광안고 38회 동창회날.)
야, 다들 살아있었나~
우와~~~~~~
야 파닭시킸나 여 그게 맛있는데.
야 성시원, 너 좀 쪘다?
안 쪘거든 가시나야. 얼굴 손 좀 안대나, 무슨 똥배짱이고.
야 그럼 너는~
(이 아이는 부산에서 알아주던 문희준빠. 장단지.)
야 너 아직 토니오빠 좋아해?
글고 닌 맨날 그 머리고. 안지겹나.
야 너 방송국에서 일하면 우리 희준오빠 자주 만나겠다~
(그렇다. 알토란 같은 학창시절의 전부를 이 아이는 희준바라기로, 나는 안승부인으로 살았다.)
야 니네 패거리는?
오고있다. 어 저 왔네.
어구~ 오랜만이야~ 어 시원이, 좀 쪘네?
요크셔 테리어냐? 앞머리 좀 걷지? 아님 개처럼 위로 묶던가. 어우~ 저 문희준 광빠.. 아직도 좋아?
(내 중학교 고등학교 단짝 오유정. 몸에 밴 애교와 눈웃음이 살벌해, 별명이 교태정이다. 하지만 유정이의 더 오랜별명은,)
어우~ 요새 얘 때문에 미치겠다.(식당BGM:인피니트-추격자)
어디 마트에 안파나?
(석달 전엔 김수현. 한 달전엔 박유천. 이제는 띠동갑 아이돌 인피니트란다.)
(정말 쉽게 사랑에 빠지는 유정이의 오랜 별명은, 쉽.사.빠.)
어 애들 왔네~
(왔다. 나의 패거리들.)
(내 학창시절의 전부.)
(섬세한 강준희.)
(말많은 방성재.)
(카리스마 도학찬.)
(까칠한 윤윤제.)
오~~~~
아이고 얼굴 좋구만 아주~
아이고아이고 야 너무 힘들다. 무슨 장례식장에 사람이 그렇게 많냐. 음식은 세브란스가 정말 잘해. 내가 먹어본 육개장 중에 젤로 좋았어. 고사리도 국산이고 ~@#$% 육개장이 두당 칠,팔천원 씩은하지?
아오 그걸 내가 어떻게 알아. 입닥치고 맥주나 시켜.
오랜만에 선생님뵈는데, 영정사진으로 뵈니까 좀 그렇드라.
상갓집에 사람 못 봤냐, 좋은데 가셨을거야.
야. 너 살쪘어?
단지단지단지~ 단지 널 사랑해 이렇게 말했지~ 야 장단지 너 진짜 간만이다. 야 우리 깔맞춘김에 사진 좀 찍어줘. 페북에 올리게.
그래 더 늙기전에 찍어줘야지. 붙어붙어-
야야 빨빨빨빨리 와 빨리.
아 우리도? 아 빨리와~
자 찍는다. 하나 둘 셋.
(찰칵)
(오늘. 이 동창회. 이 테이블에서 한쌍의 커플이 결혼발표를 한다.)
끼이이익(모뎀 소리)
야 이#$@ 거의 다 깼는데. 아오
참 경우없는 가시나..
아 조용히 해라 스타 다큐 할 시간이다. 다들 입을 좀 닥쳐주세요~
녹화 잘 되고 있나
저 빨간불 들어왔네~ 걱정마라.
맞나?ㅋ
예~ 오늘은 저와 우혁군이 살고 있는 숙소를 최초로 공개하도록 하겠는데요, 자, 여러분 준비됐나요~
네 ~ 들어오세요 들어오세요~
이게 다 지금 팬들이 준..
예 팬분들이 선물을 주시고..
아 이 인형은 팬분이 주신건데,
야야야! 저거저거 내가 보낸 인형이다 맞제맞제?!
ㅂ..봐봐 맞나?
(제가 잘 때 이 인형을 꼭 안고,)
야 저 가슴팍 십자수 저거 내가 보낸거다 아이가!!
맞다맞다~ 기다기다 꺄아악~~
오오 맞다~ ㅎㅎㅎ
엄마야 ㅠㅠㅠ
맞다 어떡해~$!#~ 뽀뽀한다 꺄~~
야! 봤나 봤나? 저거 내끼다. 내끼라고~
은가에 좋겠다.
오메… 또 지랄이구만 또 지랄이여…
안녕하세요.
야 봤나~ 저게 내끼다~
뭐시 니꺼여 저 여시 같은 시끼들이 머가 좋다고 그 지랄이여 지랄이.
아빠!!!
네~ 스타다큐 십대들의 우상인 HOT와 함께했습니다. 여러분? 여러분! 다음주에 만나요. 사랑해요~
여러분 사랑해요오? 개뿔.. 방송국이 돈 쳐 남아도는 갑다. 저런 원숭이 같은 새끼들을 찍어준거봉께.
저런놈들 단체로 모다가 대가리를 사정없이 깎아가꼬 그냥 싹 단체로 군대로 넣어부려야되. 알어?
아 원숭이새끼라 하지마라!
원숭이새끼.
아니거든!
에이.. 똥이나 싸야지..
~ 단지 널 사랑해, 이렇게 말했지 이제껏 준비했던 많은 말을 뒤로한채 ~
오. 개스 아이가..
설마.. 또?
아디도스?!
웨스트팩?!
안전지역?!
오, 개스가? 이번엔 진짠가보네.
맞나? 진짜가. ㅎㅎ
어무이 잘 주무셨습니까~
우리 윤제, 생일 억스로 축하한다.
에이 컸는데 생일은 예..
자 마이무라.
어이. 미역국에 또 도다리 넣능가?
그래야 시원타.
아주 요 두눈까리 하도 나를 째려가꼬 난 못 먹겄네.
대체 어쩜 장이 매려브면(?) 미역국에다가 매~ 도다리를 넣는데?
아 고마 무라. 부산서는 그리 먹는거 모르나?
몰라! 모르니까 미역국에 제발 좀 소고기 좀 넣어줘봐.
아!! 참말로. 말 많다. 윤제랑 생일 똑같아가 미역국 얻어먹는 줄 알아라. 쯧.
성시원이!! 니 퍼뜩 안 기어 나오나?!
생일 축하한다.. 마이 묵어라
십몇년째 생일을 후라이에다가 밥 쳐먹네! 후라이에다가!
미역국 다 식는 다고!!
안먹는다!
와?
싫어하는 사람이랑 어째 밥먹노 안먹는다!
머라카노!
아야 너 시방 아직 꽁해있냐 가시나야.
아저씬 누군데요!!
아저씨?!
당신 어제 아한테 머라 캤는데?
기억안나는디…
윤제야 머라캤노?
아저씨가요.. 원숭이같이 생깄다 카고, 사회 암적인 존재라 카고, 저런건 대가리 빡빡 밀어가 군대에 쳐 넣어야 한다꼬..
시원이를? 우리 딸이 그정도는 아이제.
아니. 토니가요.
아… 그 원숭이 같이 생긴 놈?
윤윤제. 생일 축하한다. 아나 선물이다.
아야, 이게 애비 선물은 없냐?
아저씬 누군데여 ^_^
요걸 확 후라이로 뺨때기를 확 ㅊ..
또 이거가. 니 맨날 쿠폰으로 때울끼가.
와, 싫나?
아이다.
그래도 니만치 쿠폰 야무지게 쓰는 아 못봤다.
~BGM 델리스파이스-고백~
그래요~ 저는 부모가 없쓰요~
올해는 신상 좀 있나.
ㅇㅎ~
올해는 무조건 시리즈네.
컨셉이 좀 있지~
무조건 사과하기.. 무조건 업어주기.. 무조건 화풀기.. 무조건 용서하기……
무조건 소원들어주기?
무조건 다 되는기가.
엉, 돈 드는 거 빼고 싹 다 해주께.
우쭈쭈 우리 강아지, 그래도 이 누나 밖에 없제? ㅋㅋ
까분다.
야 너거 어제 봤나, 김국진의 스타다큐.
내가 보낸 곰인형이 텔레비전에 나왔다 아이가.
토니오빠야가 방에 곱게 모셔놨드라~ 야 뽀뽀도 했데잉.
허.. 맞나? 그게 니끼가?
진짜가? 음마야 니 윽스로 좋겠다~
세상에 곰이 한마리가! 똑 같은 곰 수백마리는 될낀데.
니 같은 가시나들 보라고 가슴팍에다가 십자수를 확! 박아놨다아이가~ TN 하트 SW.
그람 토니 오빠가 이제 니 알겠네?
부산팬하면 성시원, 성시원하면 부산팬이네! 니가 짱이다 짱!
맞나~.. 내가 그 십자수 뜰라고 얼마나 욕봤는지 아나?
열흘동안 야자 띵가가면서.. 한땀한땀~~
니 녹화는 떴나?
녹화 단디 해놨다~ 대대손손 가보로 물려줄끼다.
니가 아까 아들 표정을 봤어야 되는데.
안봐도 뻔~하다. 난리 났겠네~
주까?
아이다
됬다.
쫌 물래?
아 쫌 정상적으로 쫌 묵자.
닌 또 와 카는데?
김치국물이나 닦아라 가시나야.
아. 맞다 윤윤제, 니 오늘 녹화좀 해라.
머를?
오늘 별은 내가슴에 마지막회다 아이가.
니가 직접 봐라.
오늘 별밤 공개방송에 HOT 나온단 말이다..
그라믄 니가 직접 녹화하면 되겠네.
..대군데?
원숭이 보러 대구 까지 간다고?
당연하지.
내는 억스로 고민이다. 오늘 별은 내가슴에 강민오빠야도 콘서트고.. 별이 빛나는 밤에 강타오빠야도 콘서트고..
내 우야지?
ㅋㅋ야 윽스로 큰일나뿌네? 안재욱이도 봐야되고.. 안칠현이도 봐야되고.. ㅋㅋ 세상에서 젤 큰일이 났어~
아 쫌!
내는 안재욱이보다 차인표가 더 개안튼데.
니도 그거 보나?
어. 최진실이 얼마나 귀여운데~
아고 고추 떼뿌라 ㅋㅋㅋ
니 오늘 아부지 생신인건 아나?
내는 아부지 없다.
허, 원숭이 새끼가 그래좋나?
시끄릅다.
야 니도 좀 ... 너거 엄마한테 시키던가, 아님 니가 녹화하면되자나~
안된다. 저번에 우리 엄마한테 가요톱텐 녹화하라고 시켰다가 뉴스만 녹화됬다아이가
니 야자는 우짤낀데?
우짜긴 다 방법이 있다.
아니 생리를 제가 하고싶어서 하는게 아니자나요~
쌤은 생리를 해보신적이 없으니까 얼마나 아픈지 몰라서 그래여
생리하면 막 뭐가 막 자궁을 할퀴는거 같다니깐요
쌤은 생리에 대해서 아무것도 몰라요
ㄱ..ㄱ..가라..
무튼 니! 녹화 똑바로 해라이 시작부터 해야된다 앞에 짤라묵지 말고. 똑띠해라 똑띠.
(딩동댕동~ 종소리)
야야야 조용히 해라. 한번만 더 걸리면 니들 단체 빠다다.
예…
저 선생 좀 재수없다 아이가? 가시나들 반에서는 맨날 눈웃음침시롱 어? 우리한테만 저런다 아이가.
지가 잘생긴지 너.무. 알아요.
저정도면 잘 생깄지. 키도크고.
가시나처럼 생긴기 머가 잘생깃노
니 그거 아나? 저 선생이 완전 부산 전설이었다 카든데?
우리 햄이 저 선생하고 고등학교 동창이었는데 부산 최초로 학력고사 전국1등. 수학경시대회에서 금메달도 땄다 카드라.
그것도 고1때. 그 때 당시에 부산바닥에서 저 선생을 모르는 사람이 없다 카든데.
공부를 그렇게 잘했나?
야 부산1등이면 머하노 여서 지금 선생하는데. 부산 1등이면 판검사나 의사 못해도 마법사는 해야되는거 아이가ㅋㅋ
소문에는 집이 억스로 부자라 카든데.
아이다~ 우리 엄마가 카든데 공부는 윽스로 잘했는데 집이 못살아가 서울 못갔다 카든데.
좋은말로 할 때 조용히 해라이. 경고했다.
지가 잘생긴지 너무 알아요 아무래도.. 안되겠어. 윤제야. 집에가자.
이왕 오는거 부산까지 오지. 대구 밖에 안와가지고.
야 여까지 오는거도 감지덕지하게 생각해라.
오면서 허리 안 아팠나
하나도 안 아팠거든
나보다 오빠들이 좋나
ㅇㅇ
오빠가 더 좋나
가자 그냥. 이쁘다 이쁘다.
아 입금증 입금증.
입금증 확인할게요~ 그라고 응원용품 받아가이소.
옴머 이봐라 여 HOT라고 찍혀있다.
맞네~ 음머 대구는 이런 것도 주노. 회장 일 똑띠 한다 그자?
우리도 이번에 컵 찍는다 카든데?
컵? 진짜로?
짠!
옴마야. ㅋㅋㅋㅋ
토니볼 준비 됬능가~
동서사이에 무슨소리고~ 행님, 들어가실까예~
하지마라.
하지마라고
하지 말라고 마.
친구를 때리고 ㅜㅜ
니 처럼 건조한 놈 끓게 하는건 점마 밖에 없다.
점마 저 또라이아이가.
어 개스가? 진짜가?
진짜가?
장난하나. 이번엔 진짜다.
푸훕ㅋㅋ 야 개스라고?
진짜 맞는거 같은데?
야, 개스가 물음표지 느낌표가 아이자나
개쓰~지~ 아이자나ㅋㅋ
진짜 느낌표다 ㅋㅋ
-느낌표라꼬? 어데어데?
우리나라 짜가가 이마이 발전을 했다 역시 우리민족은 대가리가 좋은 민족이야ㅋㅋ
야 내 전혀 몰랐다. 니 우째 알았노.
야 이건 아이디어가 좋다 아이가 우리 걍 진짜라 해주자 진짜ㅋㅋ
이것들이 내말이 우습나? 내 조용히 하라고 몇번을 말했노.
반장나와. 반장나오라고!
니가 반장이가. 앞으로 나와.
전 안 떠들었는데요.
머라꼬
전 안 떠들었다고요.
니 지금 나랑 장난하나, 빨리 안 튀어나오나
니만 안떠들면 되나 반장이면 니가 아들을 조용히 시켜야지. 몇번을 얘기했노.
몇 대 맞을래
열 대요.
(네~ 첫 번째 무대는, HOT를 이 자리에 있게 만들어준 노랩니다.)
(전사의 후예! 부탁해요~)
꺄아아아아악~
문희준! 장우혁! 안승호! 안칠현! 이재원! 사랑해요 HOT! 영원해요 HOT!
~ 전사의후예 ~
HOT! HOT! HOT! HOT!
아이고.
헐 어무이 잔치할 껍니까
아인데 우리 물낀데
와.. 백명도 더 묵겠는 데요.
맞나, 먹다모지라는거 보단 낫다.
시원이는 어디갔노
대구요.
대구는 와?
원숭이 공연보러요.
글나. 어 시작한데 시작한데이~
니 녹화하러 왔나.
머.. 저 시다바리 아입니꺼.
토니옵빠 ㅠㅠㅠ 안승호 안승호 안승호 ㅠㅠ
장우혁 장우혁 장.. ㅠ ㅠ
HOT! HOT!
문희준 장우혁 안승호 안칠현 이재원!
영원불멸 HOT! 사랑해요 HOT!
오빠~~~ 오빠 ㅠ ㅠ
너의 사랑만이~ 이 세상에서~
살아가는~ 이유였는데~
돌아와줘~ 이제라도~
진짜 재밌다 이거 그자,
너의 사랑만이~
꺄아악~~
저요저요 여기요~~
첫번째 문젭니다. 토니가 한국에 와서 걸린 병은 무엇일까요?
전화병 전화병 전화병 x5
네 그 전화병에 걸려서 어떻게 됬을까요?
미국에맨날전화해가지고한달에전화비가백만원도넘게나와쓰요!
(딩동댕)
여기보세요~ 여기요~
토니가 첫사랑에게 고백한 날짜는?
3월 15일 3월15일~ 수요일인데비가억스로많이와쓰요~오빠. 저요!
(딩동댕)
저요저요!!
토니가 1집 활동 중에 미국에 다녀와서 멤버들에게 사준 선물은?
신발! 신발신발 신발이요 신발요기~
(딩동댕)
왜 얘만 시켜요~
앉아이쓰라 요기>_
오빠 저요~ 여기요~
자 오늘의 하이라이트죠, 이번 문제는 조금 전 토니가 입었던 티셔츠가 걸린 문젭니다!
엄마야엄마야 저ㅇ.. 나! 나!
토니가 초등학교 5학년 때!!
나~~ 스케이트보드스케이트보드 오빠!
아~ 성급했네요. 그 스케이트보드를 타다가 이게 부러졌죠
저요!!!!!!! 저요저요저
학생은 아까 이야기 했자나요~
그런게 어디써요!!
안됩니다 기회를 잃으셨고요. 다음학생!
저저!
앞니!
정답입니다~
토니가 조금 전 무대에서 입었던 티셔츠, 토니의 땀냄새가 그대로 남아있는 티셔츠가 걸린 문제였죠, 정답은 앞니입니다.
꺄!! 티셔츠!! 저거 내끼다 감사합니다!! 오빠야 사랑해여~~
음~ 토니오빠 땀냄새~
이거 니해라. 내는 어차피 토니오빠 팬도 아이고, 나중에 강타오빠꺼 생기면 그 때 내도.
아이다 개안타 니가 맞춘거.. 낸 이런거 관심없다.
내가 진짜로 주고싶은기다 니해라 이거.
맞나ㅋㅋ 진짜 내해도 되나.
내가 평생 안 빨끼다~ 오빠 땀냄새~
그라고 내 니한테 할 말 있다.
ㅇㅇ
내 쫌봐라. 내 좀 보라꼬~
아 들린다 말해라.
내 아까 낮에 윤제한테 고백했다..
.. 맞나? 머라카든데.
아직 대답은 못 들었다. 내가 싫은가?
근데 우리 둘이 사겨도.. 니 개안나?
내가 왜?
둘이 어렸을 때부터 친구잖아.
근데 니 지난달에는 1반 민호좋다 캤자나.
콩깍지 벗겨졌다.
엊그저께는 우리 쌤이 멋있다카고.
나이가 너무 많다.
윤제는~ 얼굴도 잘생겼고 공부도 잘하고 운동도 잘하고 어른스럽고~
맞나. 난 잘 모르겠는데.
녹화는
어 했다.
잘했다.
내 오늘..
유정이한테 고백받았다.
들었다.
우짜지?
닌 어떤데?
모르겠다.
만나지 마까?
그걸 와 내한테 묻는데
만나지 마까?..
만나지 마까?....
소원이 뭔데.
만나지 말라캐라.
니는 밖에서 머하다 드러와가 이때까지 밥도 안먹었노
간장은 -맞다.
자~ 무라.
양 조절이 안되나
ㅇ..왔나? 그.. 아까는 내가..
사과하지마라.
(쾅)
느낌표가 아이고, 물음표다.
무..뭐?
물음표라고! 형은 그것도 모르나!
물음표…
너의 사랑만이~ 이 세상에서~
살아가는~ 이유였는데~
돌아와줘~ 이제라도~
오~~~
잘 만들었네 잘 만들었어.
윤윤제 녹화 잘했네.
안재욱이 억스로 멋있다 그자.
두번 봐도 멋있네. 자는 이자 억스로 뜨겄다. 차인표는 갔다 갔어.
난 최진실이 젤 부럽다.
(지직 지직, 많은 사랑 부탁해요. 스타다큐 HOT와 함께 했습니다. 여러분, 여러분~ 다음주에 만나요 ~ 사랑해요~)
내는 저 김국진이도 그래 좋드라. 사랑해요~
아앍!!!! 허…
윤제야, 형이 미안타. 형이 잘못했다.
니 그 반 반장인줄 몰랐다. 형이 진짜로 미안하다.
윤제야 문 좀 열어 봐라
(드르르륵 드르르륵)
(형에게 난생 처음맞은 엉덩이.
끊어진 비디오 테잎처럼 찢어진 내 가슴.)
(안녕하세요 윤윤젭니다. 호출은 1번 음성은 2번을 눌러주세요.)
(삑, 호출은 1번 음성녹음은..)
(누구든 사랑할 수 있을 것 같고, 사소한 것 하나에도 내 모든 것을 걸었던 나이.)
(열 여덟. 흔히 어른들은 우리 나이를 낙엽만 굴러가도 웃는 나이라고 하지만)
(그 때 우린 그 어떤 어른보다 심각했고, 치열했고, 힘겨웠다.)
(1997년. 우리들의 열 여덟은 그렇게 시작되고 있었다.)
~ 델리스파이스-고백 ~
엄마!!!!!
깜짝이야. 뭐 잘 못 빨았나, 땀 냄새 엄청시리 나던데.
으앙 ㅠ ㅠ
아 우리오빠 땀 냄새! 말하지도 않았는데 왜 빠는데~
으엉 ㅠ ㅠ
나 날 잡았어.
멀?
-가슴.
아 미친년 간도 크다. 하지마라.
됬어~ 나 목이 좀 뒤로 다시 태어난 거…. 똑바로해가 내 죽기 전에 가슴골에 땀 한번 차보자.
으 미친년.
- 담주 수술이야.
수술?
-넌 몰라도 돼.
지들이 언제부터 비밀이 많았다고.
여자만 하는 수술 있거든요.
가슴? 그거 태국이 잘하는데.
야 어우! 진짜. 넌 무슨 박수야.
(남자만 하는 수술도, 있다.)
수고하이소~
어디가뿟노.
니 걸어올 수 있겠나
-예…..
근데 시원이한테는 말 안했으면 좋겠습니더..
와? 쪽팔리나.
-예…
별 걱정을 다한다.
엄마 입이 천근만근이다. 엄마 입에 자크 채웠으니까 걱정하지마라.
시원이만 모르면 됩니더..
야~ 우리 윤제 남자가 됬다매?
으이고 가시나 와이라노
-아 쫌 !
미안타~ 그게 그래아프나. 낸 모르지~
근데 니 그래 엄살부르면 그거 떨어진다잉.
아 수술도 했는데 그거 떨어지면 아깝자나ㅋㅋ 헤헤
내는 말 안했다.. 이 가시나가 원래 눈치백단이다 아이가
우리 윤제, 오늘 피봤으이까네 엄마가 있다가 도다리 미역국 끓이주께. 응?
아저씬 모르지예?
-암 모르지~ 모른다.
야 엄마가 어떤 사람인데, 입이 포철 쇳덩어리만키로 무거운사람아이가.
시원이 이 년 빼고는 아무도 모른다.
윤테이~ 수술 잘 됬나?
(...!)
아 윤제야 니 종이컵넣나 사발면통 넣나~
(...)
부산 광안고 1학년 8반 42번 윤윤제~ 포경수술 축하한데이~ㅋㅋ
(…)
(사랑해 이렇게 말했지, 이렇게 준비했던 많은 말을 뒤로한채~)
아 디스켓 어딨냐니깐?
책상에 놔놨다. 똑띠 찾아봐라.
없다니깐! 여 와서 찾아봐라.
아 가방한번 뒤져보든가!
못 찾겠다. 이자뿐거 아이가?
아 진짜!! 에잇.
남자새끼가 그것도 못 찾나.
아 없다니까.
비키봐.
-아아 ㅆ…
아 닌 국영수하는거 맨키로 일상에도 대가릴 좀 굴리봐라.
이 코딱까리만한 가방에서 그기 갔으면 어데로 갔겠노.
그거 하나 못 찾아서 사람을 이래 오라가라, 어? 빙신도 아이고.
(!)
윤제야~ 니 고래잡았구나 켈켈켈
(…)